Com o Solidity, você pode criar contratos para usos como 
votação, crowdfunding, leilões cegos e carteiras com múltiplas 
assinaturas.

Um blockchain é um banco de dados transacional compartilhado 
globalmente. Isso significa que todos podem ler as entradas do 
banco de dados apenas participando da rede. Se você quiser 
alterar algo no banco de dados, terá que criar uma chamada 
transação que deverá ser aceita por todos os outros. A palavra 
transação implica que a alteração que você deseja fazer

Além disso, uma transação é sempre assinada criptograficamente 
pelo remetente (criador). Isso facilita a proteção do acesso a 
modificações específicas do banco de dados. No exemplo da moeda 
electrónica, um simples cheque garante que apenas a pessoa que 
detém as chaves da conta pode transferir dela alguma 
compensação, por exemplo, Ether.

Enquanto um contrato está sendo criado, seu código ainda está 
vazio. Por isso, você não deve cancelar o contrato em construção 
até que o construtor termine de executá-lo.



cryptozombies

cada zombie tem DNA unico de 16 digitos
2 primeiros define a cabeça, os 2 seguintes os olhos e assim por
diante.

Meu strchr está certo